Lunna Coum-:usus 11. 10-18, 119

Mens mea incongrua iterum reputat summam quae est in Krishna, virtutis, Cant. 5.
iram ob perturbationem animi dissuadet, comprobationem induit, delicta dimit-10·
tit, amoremque fovet erga Krishnam, licet cupide aliis puellis inhiet et me re-
lieta‘lasciviat. Quid faciam?

Mecum, amoris desiderio potita atquc elata, absconditum umbraculum in· Cant· 6.
gressa, fac, o amica, ut gaudia carpat variegata Kecinis interfector generosus, noctu ¹¹·
clam recumbens, mecum, quae regiones circa timide contempler, is qui multa
voluptatis suavitate arrideat.

Mecum amoris desiderio potita atque elata, fac, o amica, ut gaudia variegata 12·
carpat generosus Kecinis interfector, mecum, quac pudibunda quasi primum cum
eo congrederer, mellifluo risu appeller, is qui centenis dulcibus blanditiis pro-
pitiet, qui indusium feminibus subducat.

Mecum amoris desiderio potita atque elata, fac, o amica, ut gaudia variegatalss.
carpat generosus Keqinis interfector, mecum, quae nymphaearum torum colam
amplexibus et basiis dedita, is, qui longe sinui meo infusus remanserit, qui
amplectatur et labiorum potionem hauriat.

Mecum amoris desiderio potita atque elata, fac, o amica, ut gaudia carpat 14.
variegata generosus Kecinis interfector, mecum, quae languide conniveamv et las-
situdinis guttis membra lavem, is qui, tempora erectorum capillorum corona
cinctus, eximia delicia ebrius exsultet.

Mecum amoris desiderio potita atque elata, fac, o amica, ut gaudia carpat 15.
variegata generosus Keqinis interfector, mecum, quae dulcem cuculorum cantum
susurrando imiter, laxos per disiectos cincinnos flores gestans, is qui decreta
codicis Amoris superet et per latum pectus unguiculorum signa praebeat.

Mecum amoris desiderio potita atque elata, fac, o amica, ut gaudia carpat 16.
variegata generosus Keqinis interfector, mecum , quae gemmeos compedium torques
tinnulos agitem, cinguloque sonoro laxato evoluta sim, is, qui omnem voluptatis
ambitum emensus sit, qui basia det, dum cincinnos arripiat.

Mecum amoris desiderio potita atque elata, fac, o amica, ut gaudia carpatl7·
variegata. generosus Keqinis interfector, mecum, quae voluptatis delicias hauriam
et, hauriendo lassa, deiectam corporis viticem sustentandi impotens sim, is qui
oculorum nymphaeis gemmas quasi trudat, et amore exuberet.

Dispertiat felicitatem vobis studium Madhustidanae plurimum in voluptate 18.
positum, verbis filiae pastoris desiderio oblanguentis illecebrose descriptum, a
pio Jayadeva concinnatum. Mecum amoris desiderio potita atque elata, fac, ο
amica, ut gaudia carpat variegata generosus Keeinis interfector.

